Las empresas de tarjetas de crédito usan regresión logística para predecir si una transacción es fraudulenta o legítima basándose en patrones de gasto.

Variables utilizadas:

Monto de la compra 
Ubicación de la transacción 
Frecuencia de compras recientes
Hora del día 
Dispositivo utilizado (PC, móvil, etc.)

Salida esperada:

1 = Fraude detectado 
0 = Transacción normal 

Ejemplo real: Si una persona que normalmente compra en su ciudad de repente realiza una compra grande en otro país a las 3 AM, la regresión logística podría clasificar la transacción como sospechosa y bloquearla.